Данная симуляция представляет собой работу децентрализоланной системы 
на примере доставки ресурса в условиях огранниченной коммуникации.

Каждый юнит может двигаться к конкретному объекту(база/ресурс), 
также он знает примерное количество единиц времени, необходимых для 
их достижения. Он сообщает их всем окружающим юнитам каждый ход.

При получении сигнала юнит может обновить счетчик и выкрикнуть новое
значение в тот же ход, если юнит издавший сигнал, находится ближе к объекту. 
Если он двигался к этому объекту, то он также меняет напрвление.

Это свойство юнитов помогает выстраивать цепочки. При достаточной
концетрации их между точками, к этому может привести один сигнал.

За один ход юнит может обработать огранниченное количество информации,
так что те юниты, что выполняют ход в первую очередь часто не видят всей
актуальной на тот ход картины, и ведут себя менее предстказуемо.

